# SCP-CN-567

**项目编号：**  SCP-CN-567

**项目等级：**  EuclidSafe

**特殊收容措施：**  SCP-CN-567-1应收容于Site-CN-██的人形收容间内。其受到高优先级安保，以防敌对GOI袭击。负责项目的人员应浏览文件CN567：保护者计划。

事故567-a后更新：POI-0567现在被安置在Site-CN-34，由基金会人员负责抚养。为避免引起相关GOI的注意，POI-0567的人身安全应当暗中监视与保护，以尽量减少SCP-CN-567-2的出现。

**描述：**  SCP-CN-567，是一发生在SCP-CN-567-1现编号POI-0567附近的一系列实体生成事件。

SCP-CN-567-1POI-0567为一亚裔男童，现年11岁。其原名赵█，为广西壮族自治区██市的一名银行家之子。对象性格内向，行为活动与同年龄儿童无异。对对象的身体进行全面检查后，发现其胸口有一砍伤，深约7cm，但已痊愈。对对象的检测表明其具有异常高的休谟指数，推测与其异常性质有关。

当SCP-CN-567-1POI-0567遭遇某些具有威胁性的事件的时候，其周围将会产生休谟指数波动，同时SCP-CN-567-2将会出现在其50m范围内。

已知能被项目判定为“威胁性事件”的事件有：

<li>&#24694;&#24847;&#23581;&#35797;&#22312;&#29289;&#29702;&#19978;&#20260;&#23475;SCP-CN-567-1POI-0567&#65292;&#24182;&#19988;SCP-CN-567-1POI-0567&#26080;&#27861;&#23545;&#25239;&#65307;</li>
<li>&#24694;&#24847;&#23581;&#35797;&#30452;&#25509;&#25110;&#26263;&#20013;&#20405;&#29359;SCP-CN-567-1POI-0567&#30340;&#20010;&#20154;&#26435;&#30410;&#65292;&#24182;&#19988;SCP-CN-567-1POI-0567&#19981;&#30693;&#24773;&#25110;&#26080;&#27861;&#23545;&#25239;&#65307;</li>
<li>&#26469;&#33258;&#21487;&#33021;&#20260;&#23475;&#21040;SCP-CN-567-1POI-0567&#30340;&#22806;&#30028;&#29615;&#22659;&#65292;&#22914;&#28798;&#38590;&#29616;&#22330;&#65292;&#25910;&#23481;&#22833;&#25928;&#30340;&#35774;&#26045;&#20869;&#37096;&#31561;&#31561;&#12290;</li>
当以上条件被满足时，SCP-CN-567-2将会在50m范围内的监控盲区中出现，并且会尽力解决，或者帮助SCP-CN-567-1POI-0567度过以上“威胁性”事件。

SCP-CN-567-2表现为一名亚裔男子，年龄在30岁左右，出现时穿着牛仔裤，黑色衬衣与一件皮夹克。根据面部特征识别，确认其为广西壮族自治区██市的一名已失踪的银行家，原名赵██，即SCP-CN-567-1POI-0567的父亲。SCP-CN-567-2出现时，手上将持有各种工具或武器，从基本日用品到各类火器不等，似乎是视情况严重性而定。

SCP-CN-567-2在面对比较轻的问题时，通常会采取方法建议的方式帮助SCP-CN-567-1POI-0567解决问题。若单独依靠SCP-CN-567-1POI-0567自身无法解决问题或者威胁严重，则其会亲自行动来帮助SCP-CN-567-1POI-0567解决问题。在冲突中，SCP-CN-567-2展现出对各类武器的熟练使用技巧，以及超出人类的力量与生存能力，至今记录到的冲突事件中还没有出现过能击杀或压制SCP-CN-567-2的情况。

在确保SCP-CN-567-1POI-0567的状态安全后，SCP-CN-567-2将会与SCP-CN-567-1POI-0567进行短暂的交流与安抚。在此之后，SCP-CN-567-2将会离开，并消失在最近的监控盲区里。

SCP-CN-567-2在一定程度上可以交流，不过当问及其异常性质时，SCP-CN-567-2只会回答“因为我要保护他。”而对SCP-CN-567-1POI-0567询问关于SCP-CN-567-2的问题时，其除了知道对方为其父亲之外，并不知道关于项目的异常性质的详细信息，并表现出希望SCP-CN-567-2能多陪陪他的意愿。

有关利用SCP-CN-567-2的战斗力以完善基金会安保能力的计划正在进行中。相关人员需阅读文件CN567：保护者计划的详细内容。更新：事故567-a后，计划被废止，SCP-CN-567-1被重新编号为POI-0567，并且根据研究员Worker的提议与Site-CN-34站点成员的协作，进行收容措施更新与重分级。

**回收记录：** 对圣克里斯汀娜书院流出的异常物品的追踪调查过程中，一关于“神出鬼没的武装分子”的报告引起了基金会的注意。在检测到异常休谟指数波动后，基金会发现了独居的SCP-CN-567-1POI-0567<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。特遣队前往回收SCP-CN-567-1POI-0567，但是因为不了解情况而被全歼（见文件567-a-12）。特工SYGON自告奋勇，接近并说服了SCP-CN-567-1POI-0567与SCP-CN-567-2，表明SCP-CN-567-1POI-0567可以在基金会获得更好的保护。SCP-CN-567-1POI-0567成功被收容以后，对相关人员进行了记忆处理。

**附录： 文件567-a：** 部分SCP-CN-567-2显现记录列表。
<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#32534;&#21495;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#34987;&#21028;&#23450;&#8220;&#23041;&#32961;&#8221;&#30340;&#20107;&#20214;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-2&#30340;&#34892;&#20026;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-03</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-1POI-0567&#21442;&#21152;&#19968;&#22330;&#23398;&#26657;&#32452;&#32455;&#30340;&#25856;&#23721;&#27604;&#36187;&#65292;&#25252;&#20855;&#19982;&#23433;&#20840;&#25514;&#26045;&#20107;&#21518;&#34987;&#26816;&#27979;&#20986;&#23384;&#22312;&#19968;&#23450;&#23433;&#20840;&#38544;&#24739;&#12290;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-2&#25658;&#24102;&#19968;&#20010;&#21307;&#30103;&#31665;&#20986;&#29616;&#65292;&#22312;&#35266;&#20247;&#21306;&#25285;&#24551;&#22320;&#30475;&#30528;SCP-CN-567-1POI-0567&#65292;&#24182;&#19988;&#20197;&#21628;&#21898;&#30340;&#26041;&#24335;&#20256;&#25480;&#20854;&#20851;&#20110;&#25856;&#23721;&#30340;&#24314;&#35758;&#12290;&#22312;SCP-CN-567-1POI-0567&#23433;&#20840;&#33853;&#22320;&#21518;&#65292;&#20854;&#34920;&#29616;&#24471;&#21313;&#20998;&#23433;&#24515;&#19982;&#27427;&#24944;&#65292;&#23545;SCP-CN-567-1POI-0567&#35828;&#8220;&#25105;&#20026;&#20320;&#33258;&#35946;&#12290;&#8221;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-07</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-1POI-0567&#22312;&#26657;&#22806;&#36973;&#36935;&#20960;&#21517;&#31038;&#20250;&#38738;&#24180;&#25318;&#36335;&#25250;&#21163;&#12290;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-2&#25163;&#25345;&#19968;&#26681;&#26834;&#29699;&#26829;&#20986;&#29616;&#65292;&#21917;&#36864;&#20102;&#20960;&#21517;&#19981;&#33391;&#38738;&#24180;&#65292;&#24182;&#23433;&#24944;SCP-CN-567-1POI-0567&#35828;&#8220;&#27809;&#20107;&#65292;&#26377;&#25105;&#22312;&#12290;&#8221;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-12</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#22522;&#37329;&#20250;&#27880;&#24847;&#21040;&#20102;&#38468;&#36817;&#39057;&#21457;&#30340;&#24322;&#24120;&#20107;&#20214;&#19982;&#24322;&#24120;&#30340;&#20241;&#35871;&#27874;&#21160;&#65292;&#26426;&#21160;&#29305;&#36963;&#38431;-&#25100;&#30003;-12-&#8220;&#25375;&#25345;&#32773;&#8221;&#25345;&#38750;&#33268;&#21629;&#24615;&#27494;&#22120;&#20934;&#22791;&#22238;&#25910;SCP-CN-567-1POI-0567&#12290;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-2&#25163;&#25345;M870&#38704;&#24377;&#26538;&#20174;SCP-CN-567-1POI-0567&#30340;&#20303;&#22788;&#20986;&#29616;&#65292;&#22823;&#22768;&#26021;&#38382;&#8220;&#20320;&#20204;&#24819;&#23545;&#25105;&#20799;&#23376;&#24178;&#20160;&#20040;&#8221;&#12290;&#26426;&#21160;&#29305;&#36963;&#38431;&#22312;&#19981;&#28165;&#26970;&#39033;&#30446;&#24322;&#24120;&#24615;&#36136;&#30340;&#24773;&#20917;&#19979;&#19982;SCP-CN-567-2&#27491;&#38754;&#20132;&#28779;&#65292;&#34987;SCP-CN-567-2&#20840;&#27516;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-23</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>Site-CN-&#9608;&#9608;&#36973;&#21040;&#28151;&#27788;&#20998;&#35010;&#32773;&#30340;&#31361;&#34989;&#12290;SCP-CN-567-1POI-0567&#31361;&#30772;&#25910;&#23481;&#24182;&#25104;&#20026;&#34987;&#21163;&#25345;&#23545;&#35937;&#12290;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-567-2&#20986;&#29616;&#22312;50m&#22806;&#30340;&#19968;&#24231;&#24314;&#31569;&#27004;&#39030;&#65292;&#19968;&#21516;&#20986;&#29616;&#30340;&#36824;&#26377;&#19968;&#25226;M82A1&#21453;&#22120;&#26448;&#29401;&#20987;&#26538;&#65292;&#19968;&#25226;AT4CS&#21453;&#22374;&#20811;&#28779;&#31661;&#31570;&#65292;&#20197;&#21450;&#20004;&#25226;UZI&#20914;&#38155;&#26538;&#12290;SCP-CN-567-2&#20808;&#26159;&#20351;&#29992;&#29401;&#20987;&#26538;&#28165;&#29702;&#20102;SCP-CN-567-1POI-0567&#21608;&#22260;&#30340;&#28151;&#27788;&#20998;&#35010;&#32773;&#21183;&#21147;&#65292;&#28982;&#21518;&#20351;&#29992;&#28779;&#31661;&#31570;&#19982;UZI&#23545;&#21097;&#20313;&#30340;&#28151;&#27788;&#20998;&#35010;&#32773;&#36827;&#34892;&#28165;&#21119;&#12290;&#38656;&#35201;&#27880;&#24847;&#30340;&#26159;&#23545;&#35937;&#26410;&#23545;&#22522;&#37329;&#20250;&#20154;&#21592;&#34920;&#29616;&#20986;&#25932;&#24847;&#12290;</td>
 </tr>
</table>
**笔记567-b：** 在与圣克里斯汀娜书院交涉的过程中，根据对方提供的信息，项目的异常性质可能是由书院的一名学生寻求Are We Cool Yet?的艺术家的帮助完成的结业作品。由于与AWCY的长期秘密接触违反校规，该学生在完成项目前已经被书院开除。目前无法查到关于该POI与项目相关的详细信息。


---

文件ProjectCN567：保护者计划（已归档）的详细内容：


> 
> 
……项目在事件SCP-CN-567-12与SCP-CN-567-23等记录中展现出的强大战斗能力……预备对SCP-CN-567-1进行显现条件测试与SCP-CN-567-2的战力测试……可以考虑将重要项目交给SCP-CN-567-1保管……
[部分详细实验计划与过程记录/事故567-a详细报告](//scp-wiki-cn.wikidot.com/projectcn567)


---

事故567-a后，计划CN567正式废止，项目收容措施更新与重分级在研究员Worker与Site-CN-34的合作下进行，并保持当前状态。


---



**备注：** 

> 请各位在面对他的时候记住：他只是个十一岁小男孩。顺便，提醒一下，不要在他面前重新提起那个计划。即使是名字也不行。——Worker博士。
> 



